# fantry-coding-test  
ELEMENTSグループのFANTRYチームのエンジニア採用のためのコーディングテストです。  
## コーディングテスト概要  
用意したCSVファイルに対して後述するシナリオと要件に基づいてFANTRYチームのメンバーとペアプロ形式でコーディングを行っていただきます。基本的にFANTRYのメンバーはナビゲータを務め、応募者の方にドライバを務めていただきます。なお、このコーディングテストでポイントとなる点は下記の通りです。  

- コーディングの速さは重要でなく、完成するか否かは評価のポイントではありません
- 要件の把握や疑問点など会話を通じたマッチングを見ています
- 背景に応じてどのようなインターフェース設計を行うかを見ています
- 一緒にコーディングを実施することで、チームの開発雰囲気を知っていただきます

## シナリオ  
私たちは今売上管理システムを開発しようとしています。売上データは他社のシステムに蓄積されており、システムからエクスポートされたCSVファイルを取り込んで集計したデータを整形して見れるようにしようと考えています。整形して表示するフロント部分は既に他のメンバーが取り組んでおり、あなたにはCSVファイルを取り込んでフロント側に集計したデータを提供するプログラムの開発をお願いしたいと考えています。  

## 要件  
PdMからは下記の要件が掲示されています。  

### CSVのサーマリーを表示したい
CSVをインポートしたら売上のサーマリーを計算してください。具体的には下記の項目の算出をお願いします。

- 総額
- 消費税10%対象商品総額と内消費税
- 消費税8%対象商品総額と内消費税

### 任意のユーザーの購入履歴を表示したい
任意のユーザーの購入履歴を取得できるようにしてください。1つの購入履歴の項目は下記の通りでお願いします。

- order_id
- 総額
- 消費税10%対象商品総額と内消費税
- 消費税8%対象商品総額と内消費税

### 任意のユーザーの購入履歴を取消したい  
任意のユーザーに対して任意の購入履歴を取消できるようにしてください。フロント側で対象の購入履歴が取消され、かつ上記の2つの総額等の集計に取消が反映される（減算される）ようにしてください。

## 備考  
### テストデータについて  
テストデータはこちらにアップロードしています。  
https://github.com/Rundle-dev/fantry-coding-test/blob/main/fantry-coding-test-orders.csv  

### 実装について  
使用言語は問いません。最も得意な言語を使用していただいて構いません。CUIベースのプログラムの作成を想定しています。下記は言語ごとの動作例となります。  

#### C#
```
C:¥User> Please Entry CSV file: "fantry-coding-test-orders.csv"
C:¥User> CSV import is completed.
C:¥User> Please Entry Command: SUMMARY
C:¥User> SUMMARY: Amount
C:¥User> SUMMARY: XXX yen
```

### Ruby
```
MacBook-Pro:~ user$ csv = CSV.new
MacBook-Pro:~ user$ csv.import("fantry-coding-test-orders.csv")
MacBook-Pro:~ user$ true
MacBook-Pro:~ user$ summary = csv.summarize
MacBook-Pro:~ user$ summary.amount
MacBook-Pro:~ user$ XXX yen
```
